Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Estou exausta.
Aqi.
Obrigado.
Há dias que não saio de casa.
Leve-me para comer algo saboroso mais tarde.
O que me colocou—
É o tipo que referiu?
O incenso perfumado que afasta a impureza?
Parece que está a arder há dias.
Aquele cão velho—
Esconder um cadáver, fingindo que se trata de algo sobrenatural.
Qual é o verdadeiro motivo?
Por causa de Gu Songbai—
Matou a esposa.
As coisas estão prestes a mudar.
Vem cá.
Aqueça as mãos.
Enviei Yiru para encontrar o corpo da senhora Wu.
Se Lady Gu foi realmente morta por Gu Songbai—
Ela deve ter sido silenciada.
Se conseguirmos encontrar o corpo dela—
Com certeza encontraremos provas.
Seu pestinha!
Fingir ser um fantasma deixou-te exausto ontem.
Olha só a fome que estás a sentir.
Ei Fuyi, dá-me outra tigela.
Não.
Termine primeiro o que já está na sua taça.
Já agora-
Você recolhe Aura Espiritual—
Para iluminar o esquema da Ursa Maior na lâmpada das Sete Estrelas.
Mas qual é o objetivo disto?
Você já não fez isso—
Ativa a Lâmpada das Sete Estrelas para te salvares?
Eu não te disse isso antes?
Cada vez que a Lâmpada das Sete Estrelas é acesa—
Isto prolonga a vida em apenas doze anos.
Isto significa que—
Passados ​​doze anos, ainda morro.
Já passaram dez anos.
Não se preocupe, Xiao Wuzi.
Assim que todas as sete estrelas da lâmpada estiverem acesas—
Então vou desencadear—
O meu verdadeiro poder.
Naquela hora-
Talvez recupere a minha esperança de vida original.
Tenha a certeza.
Antes de prolongar a minha vida iluminando o diagrama da Ursa Maior—
Não deixarei que ninguém leve a Lâmpada das Sete Estrelas.
Nem mesmo a Imperatriz Viúva.
Aqui vamos nós outra vez.
Ainda não respondeu à minha pergunta.
Já nos encontrámos antes—
Certo?
Na verdade, eu—
Cuidadoso!
Eu disse que devíamos ficar escondidos.
Desde que ele deixou este—
Significa que nos atraiu para aqui de propósito.
Não há necessidade de esconder nada.
Rapto de Aqi—
Provavelmente são restos da Sociedade Lan Hai.
Eles estão definitivamente atrás de si.
É melhor continuarmos cautelosos.
Por aqui.
Para onde?
Você disse para ter cuidado.
Salte o muro do quintal.
Aqi!
Está bem?
Por que razão demorou tanto tempo?
Acabei de comer.
É um local agradável.
Qin Yu ofereceu-me muita comida saborosa.
Parar!
Tu és Qin Yu.
Não deixe sobreviventes.
Está alguém aqui?
Não.
Faz parte da Sociedade Lan Hai.
Parece que descobriu.
As circunstâncias obrigaram-me a tomar essa decisão.
Não tive outra escolha senão fazê-lo.
Para te atrair até aqui.
Tenho algo importante para lhe dizer.
Mas antes disso—
Tenho mais uma questão.
Quando entrou na cidade ontem—
Por que razão visitou as residências de Gu e Yang?
Investigar um caso.
Qual caso?
O caso de posse de droga da Lady Gu tem alguma relação consigo?
Pensei que já soubesse—
A minha identidade.
Então escolheu a srta. Gu como alvo de propósito.
Estamos realmente a investigar.
E aprendemos—
Sobre o seu passado com a família Gu, há quinze anos.
Mas nunca esperámos—
Fazia parte da Sociedade Lan Hai.
Agora age como se estivesse a ser forçado a isso.
O que significa?
Nos últimos dias—
A Sociedade Lan Hai foi reprimida pelo tribunal.
Todos os contactos na capital foram eliminados.
Depois de Shen Changfeng ter escapado, ele encontrou-me.
Ele ordenou-me que—
Mata esta miúda, Aqi.
Agora He Fuyi e o Príncipe Bayintu—
Já entrei em Shandong.
Se eles realmente—
Leve a lâmpada das sete estrelas para a Cidade Proibida—
Aquela bruxa vai conseguir o que quer.
Sem falar de He Fuyi—
Apenas o príncipe Bayintu sozinho—
São os maiores especialistas da capital.
Arrebatando-lhes o tesouro—
É praticamente impossível.
Irmão Qin—
Não há necessidade de se apoderar do tesouro.
Só precisa—
Matem a criança juntamente com eles.
Criança?
Sim.
O mestre disse—
Sete estrelas descem sobre a criança.
Esta criança deve ter alguma ligação com a Lâmpada das Sete Estrelas.
Mate-a—
E está resolvido de vez.
É sempre à volta da Lâmpada das Sete Estrelas.
Para esta lenda esquiva—
Já não fizemos sacrifícios suficientes?
Não se esqueça—
Fundámos a Sociedade Lan Hai para fins de renovação.
Para mudar.
Mas concentra-se apenas em—
Assassinato da Imperatriz Viúva.
É por isso que não conseguimos nada durante anos.
Tudo por culpa daquela bruxa.
A dinastia está em ruínas.
Matá-la é salvar a nação.
Ela está a morrer agora.
Ela está a morrer.
Não permitirei que a Lâmpada das Sete Estrelas prolongue a vida dela.
Está obcecado — louco.
Não podemos trabalhar juntos se os nossos caminhos forem diferentes.
Não me deixarei influenciar pelas suas palavras—
Ou repita esses atos maus.
Parar!
Já que é tão compassivo(a),
Suponho que arriscaria até a vida daquela senhora.
E não hesitaria, certo?
Atreve-se?
Vai ou não vai?
Shen Changfeng, para matar a Imperatriz Viúva,
ficou completamente obcecado.
Ele usa-me
e ameaça a vida da minha família.
para me obrigar a matar esta jovem.
Não tenho outra hipótese.
Primeiro tive de concordar,
Depois, elabore um plano.
Família?
Queres dizer Gu Shuyin, certo?
Protegeste Yang Kaizhi secretamente durante anos.
Tudo por ela.
O que aconteceu realmente há quinze anos?
Já pensou em fugir para se casar?
Eu e a menina Gu—
Não,
A senhora Yang e eu nunca ultrapassámos os limites.
Ela salvou-me a vida uma vez.
Assim, em troca, devo-lhe a minha vida.
Fazes parecer tão forçado.
Mas uma vez,
Não se juntou à Sociedade Lan Hai por vontade própria?
E aqueles rebeldes?
Rebeldes?
Se procurarmos uma reforma para o povo
Significa que somos rebeldes.
Assim, pessoas como você,
que detêm títulos vazios,
governar os outros apenas pelo nascimento,
agindo sempre com superioridade,
O que faz de si?
Segundo a sua lógica,
Vós, sábios homens que vos preocupais com o mundo.
apresentaram reformas
que levou ao massacre do povo de Zhenhuan Biaoju?
EU...
Ainda me reconheceu.
A sua mão é fácil de identificar.
Toda a minha vida,
devido ao meu baixo estatuto,
Eu sofri bullying,
caluniado,
presos injustamente,
e...
Obrigada a separar-me da minha amada.
Então jurei
Para mudar este mundo.
Eu quero que todos,
independentemente do seu status,
Viver com dignidade.
Mais tarde,
Eu conheci o Mestre Zhuang
e juntou-se aos reformistas.
Mas logo a seguir,
O tribunal massacrou-nos.
Após a fundação da Sociedade Lan Hai,
optámos por abandonar os métodos normais.
pela reforma.
Em vez disso, utilizamos medidas mais drásticas.
e meios eficazes.
Assassinar a Imperatriz Viúva — é esse o seu "meio eficaz"?
Com o mundo em caos atualmente,
Será tudo culpa de uma imperatriz viúva tola?
Neste ponto, devo admitir
O caminho da Sociedade Lan Hai
não apenas se estreitou,
mas também se perdeu.
E tudo isto
Começou há dez anos,
por causa daquele Mestre.
Qual mestre?
Seja claro.
Não sei o nome dele.
Mas era ele
Quem nos trouxe a Lâmpada das Sete Estrelas.
A notícia de ter sido detido pela guarda imperial—
Esse também era ele.
Incitou Shen Changfeng a continuar a caçar.
Para manter a Sociedade Lan Hai escondida,
Ele ordenou Zhenhuan Biaoju
ser aniquilado.
Não pense que culpando tudo
sobre algum Mestre desconhecido,
cujo nome nem sequer conhece,
Pode lavar as mãos em relação ao massacre.
Eu sei.
Já passaram dez anos.
Queimei tanto papel pelos mortos,
Mas sonho com estas almas todas as noites.
Quais as suas características?
Quando é que ele se aproximou de si?
E quando foi?
É um veneno mortal.
Qual é a aparência dele?
O que mais é que ele te disse?
Não...
O veneno é muito forte.
Ele não vai durar muito tempo.
Qin Yu.
Você deve-me—
Deves as almas perdidas de Zhenhuan Biaoju
uma explicação.
Falar.
Não desmaie!
Senhorita Gu!
É o Sonho das Sete Estrelas.
É o último desejo de Qin Yu.
Falar!